Repository: OpenMandrivaSoftware/initscripts
Catalog: mandriva/po/*.po
Languages: ja

source: FAILED
ja: 失敗

source: Starting %s:
ja: %s を起動:

source: Shutting down %s:
ja: %s をシャットダウン:

source: Stopping %s:
ja: %s を停止:

source: Reloading %s:
ja: %s を再起動:

source: Starting %s services:
ja: %s サービスを起動:

source: Reloading %s services:
ja: %s サービスを再起動:

source: Shutting down %s services:
ja: %s サービスをシャットダウン:

source: Starting %s daemon:
ja: %s デーモンを起動:

source: Shutting down %s daemon:
ja: %s デーモンをシャットダウン:

source: Starting %s monitoring:
ja: %s モニタリングを起動:

source: Shutting down %s montoring:
ja: %s モニタリングをシャットダウン:

source: Unmounting %s filesystems:
ja: %s ファイルシステムをアンマウント:

source: Unmounting %s filesystems (retry):
ja: %s ファイルシステムをアンマウント (再試行):

source: Mounting %s filesystems:
ja: %s ファイルシステムをマウント:

source: Configured %s mountpoints:
ja: 設定済みの %s マウントポイント:

source: Active %s mountpoints:
ja: アクティブな %s マウントポイント:

source: %s is running.
ja: %s は実行中です

source: %s is not running.
ja: %s は起動していません

source: %s is *not* running...
ja: %s は起動していません...

source: %s is stopped
ja: %s は停止中です

source: Starting LCDd:
ja: LCDd を起動:

source: Stopping LCDd:
ja: LCDd を停止:

source: Usage: LCDd {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: LCDd {start|stop|status|restart}

source: Missing ZMailer configuration file: %s
ja: ZMailer 設定ファイルがありません: %s

source: Missing main ZMailer script: %s/zmailer
ja: メインの ZMailer スクリプトがありません: %s/zmailer

source: Could not find Exim installation, see /etc/sysconfig/MailScanner
ja: Exim のインストールが見つかりませんでした、/etc/sysconfig/MailScanner を見てください

source: Invalid MTA in /etc/sysconfig/MailScanner
ja: /etc/sysconfig/MailScanner の MTA が無効です

source: Could not find Postfix installation, see /etc/sysconfig/MailScanner
ja: Postfix のインストールが見つかりませんでした、/etc/sysconfig/MailScanner を見てください

source: Arabic
ja: アラビア文字

source: Farsi
ja: ファルシ語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Pashto
ja: パシュトウ語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Yiddish
ja: イディッシュ語

source: Loading %s console support:
ja: %s コンソールサポートをロード:

source: Stopping %s console support:
ja: %s コンソールサポートを停止:

source: Usage: %s
ja: 使い方: %s

source: Stopping %s daemon:
ja: %s デーモンを停止:

source: Usage: %s {start|stop|restart|condrestart|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|condrestart|status}

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: no sound cards defined.
ja: サウンドカードが定義されていません

source: Doing alsactl to restore mixer settings:
ja: ミキサーの設定を復旧するために alsactl を実行:

source: Doing alsactl to store mixer settings...
ja: ミキサー設定を保存するために alsactl を実行中...

source: no. (sound is being used by pid %s)
ja: no. (サウンドは pid %s が使用しています)

source: ALSA driver isn't running.
ja: ALSA ドライバは起動していません

source: Sound loaded
ja: サウンドをロードしました

source: Starting ALSA version %s:
ja: ALSA バージョン %s を起動:

source: no driver installed.
ja: ドライバがインストールされていません

source: Doing alsactl to restore mixer settings...
ja: ミキサーの設定を復旧するために alsactl を実行中...

source: Shutting down ALSA sound driver (version %s):
ja: ALSA サウンドドライバ (バージョン %s) をシャットダウン:

source: Shutting down ALSA sound detect module (version %s):
ja: ALSA sound detect モジュール (バージョン %s) をシャットダウン:

source: ALSA driver (version %s) is already running.
ja: ALSA ドライバ (バージョン %s) は既に実行中です

source: Starting %s:
ja: %s を起動:

source: Shutting down %s:
ja: %s をシャットダウン:

source: Reloading %s:
ja: %s を再起動:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|reload}

source: Stale lockfile, removing %s
ja: 古いロックファイル。%s を削除

source: Starting UPS monitoring:
ja: UPS モニタリングを起動:

source: Shutting down UPS monitoring:
ja: UPS モニタリングをシャットダウン:

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|status}

source: Starting up APM daemon:
ja: APM デーモンを起動:

source: Shutting down APM daemon:
ja: APM デーモンをシャットダウン:

source: Usage: apmd.init {start|stop|status|restart|reload|condrestart}
ja: 使い方: apmd.init {start|stop|status|restart|reload|condrestart}

source: Starting up APMISER daemon:
ja: APMISER デーモンを起動:

source: Shutting down APMISER daemon:
ja: APMISER デーモンをシャットダウン:

source: Starting argus:
ja: argus を起動:

source: Shutting down argus:
ja: argus をシャットダウン:

source: Usage: argus {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
ja: 使い方: argus {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: Starting arpd:
ja: arpd を起動:

source: Stopping arpd:
ja: arpd を停止:

source: Usage: arpd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: arpd {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting ARTS Sound server:
ja: ARTS サウンドサーバを起動:

source: Sound Server startup
ja: サウンドサーバの起動

source: Shutting down ARTS Sound server:
ja: ARTS サウンドサーバをシャットダウン:

source: Sound Server shutdown
ja: サウンドサーバのシャットダウン

source: *** Usage: %s
ja: *** 使い方: %s

source: [%s/atalkd not found. Did it compile?]
ja: [%s/atalkd が見つかりません。コンパイルしましたか？]

source: [%s/netatalk.conf not found]
ja: [%s/netatal.conf が見つかりません]

source: [Network isn't started]
ja: [network が起動されていません]

source: Starting atalkd:
ja: atalkd を起動:

source: Registering %s:Workstation%s:
ja: %s を登録:ワークステーション%s:

source: Registering %s:netatalk%s:
ja: %s を登録中:netatalk%s:

source: Starting papd:
ja: papd を起動:

source: Starting timelord
ja: timelord を起動

source: Starting a2boot
ja: a2boot を起動

source: Starting cnid_metad:
ja: cnid_metad を起動:

source: Starting afpd:
ja: afpd を起動:

source: (backgrounded)
ja: (バックグラウンド化)

source: Stopping papd:
ja: papd を停止:

source: Stopping timelord:
ja: timelord を停止:

source: Stopping a2boot:
ja: a2boot を停止:

source: Unregistering %s:Workstation%s:
ja: %s の登録を抹消:ワークステーション%s:

source: Unregistering %s:netatalk%s:
ja: %s の登録を抹消:netatalk%s:

source: Stopping atalk:
ja: atalk を停止:

source: Stopping afpd:
ja: afpd を停止:

source: Stopping cnid_metad:
ja: cnid_metad を停止:

source: Usage: atalk {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: atalk {start|stop|restart|status}

source: Advanced Trivial FTP server, %s is not installed.
ja: Advanced Trivial FTP サーバ、%s がインストールされていません。

source: Stopping %s:
ja: %s を停止:

source: Restarting %s:
ja: %s を再起動:

source: Checking for service %s:
ja: %s サービスをチェック:

source: Usage: %s {start|stop|restart|force-reload|reload|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|force-reload|reload|status}

source: Enabling Athlon powersaving mode...
ja: Athlon 省電力モードを有効化...

source: Disabling Athlon powersaving mode...
ja: Athlon 省電力モードを無効化...

source: Query Athlon powersaving mode...
ja: Athlon 省電力モードをクエリ...

source: Starting atieventsd:
ja: atieventsd を起動:

source: Shutting down atieventsd:
ja: atieventsd をシャットダウン:

source: stop
ja: 停止

source: already stopped
ja: 既に停止しています

source: Usage: atieventsd {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: atieventsd {start|stop|restart|status}

source: Reloading configuration:
ja: 設定を再読み込み:

source: Rotating logs:
ja: ログを回転:

source: Starting authd daemon:
ja: authd デーモンを起動:

source: Stopping authd daemon:
ja: authd デーモンを停止:

source: Usage: /etc/rc.d/init.d/authd {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: /etc/rc.d/init.d/authd {start|stop|restart|reload|status}

source: Error: failed to load autofs4 module.
ja: エラー: autofs4 モジュールをロードできませんでした。

source: Error: autofs kernel module is loaded, autofs4 required
ja: エラー: autofs4 カーネルモジュールがロードされています、autofs4 が必要です

source: Usage: %s {start|stop|restart|reload|condrestart|condreload|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|reload|condrestart|condreload|status}

source: %s startup
ja: %s の起動

source: %s stop
ja: %s を停止

source: Starting Avahi daemon:
ja: Avahi デーモンを起動:

source: Shutting down Avahi daemon:
ja: Avahi デーモンをシャットダウン:

source: Reloading Avahi daemon:
ja: Avahi デーモンを再起動:

source: Avahi daemon is running
ja: Avahi デーモンは実行中です

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|condrestart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|condrestart}

source: Starting Avahi DNS daemon:
ja: Avahi DNS デーモンを起動:

source: Shutting down Avahi DNS daemon:
ja: Avahi DNS デーモンをシャットダウン:

source: Reloading Avahi DNS daemon:
ja: Avahi DNS デーモンを再起動:

source: Avahi DNS daemon is running
ja: Avahi DNS デーモンは実行中です

source: Starting %s
ja: %s を起動

source: Stopping %s
ja: %s を停止

source: Reloading %s configuration
ja: %s の設定を再読み込み

source: Starting the Bacula Director:
ja: Bacula Director を起動:

source: Stopping the Director daemon:
ja: Director デーモンを停止:

source: Usage: %s {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|status}

source: Starting the Bacula File daemon:
ja: Bacula File デーモンを起動:

source: Stopping the Bacula File daemon:
ja: Bacula File デーモンを停止:

source: Starting the Bacula Storage daemon:
ja: Bacula Storage デーモンを起動:

source: Stopping the Bacula Storage daemon:
ja: Bacula Storage デーモンを停止:

source: Starting %s (%s):
ja: %s (%s) を起動:

source: Shutting down %s (%s):
ja: %s (%s) をシャットダウン:

source: Reloading %s (%s):
ja: %s (%s) を再起動:

source: Starting boa:
ja: boa を起動:

source: Shutting down boa:
ja: boa をシャットダウン:

source: Reloading boa:
ja: boa を再起動:

source: Starting bootparamd services:
ja: bootparamd サービスを起動:

source: Stopping bootparamd services:
ja: bootparamd サービスを停止:

source: Usage: bootparamd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: bootparamd {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting bpalogin:
ja: bpalogin を起動:

source: Shutting down bpalogin:
ja: bpalogin をシャットダウン:

source: Usage: bpalogin {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: bpalogin {start|stop|restart|status}

source: You must be root to start, stop or restart bpowerd.
ja: bpowerd を起動、停止、再起動するには root 権限が必要です。

source: Starting UPS monitoring system:
ja: UPS モニタリングシステムを起動:

source: Shutting down bpowerd:
ja: bpowerd をシャットダウン:

source: Stop bpowerd:
ja: bpowerd を停止:

source: Usage: bpowerd.init {start|stop|restart}
ja: 使い方: bpowerd.init {start|stop|restart}

source: Shutting down capi4linux:
ja: capi4linux をシャットダウン:

source: %s is running
ja: %s は実行中です

source: Usage: %s {start|stop|show|restart}
ja: 使い方: %s {start|stop|show|restart}

source: Starting CapiSuite:
ja: CapiSuite を起動:

source: Shutting down CapiSuite:
ja: CapiSuite をシャットダウン:

source: Reload service CapiSuite
ja: CapiSuite サービスを再起動

source: Checking for service CapiSuite
ja: CapiSuite サービスをチェック:

source: Usage: %s {start|stop|status|try-restart|restart|force-reload|reload|probe}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|try-restart|restart|force-reload|reload|probe}

source: Starting Cheops-NG Agent:
ja: Cheops-NG Agent を起動:

source: Stopping Cheops-NG Agent:
ja: Cheops-NG Agent を停止:

source: Usage: cheops-agent {start|stop|restart|reload|status}
ja: 使い方: cheops-agent {start|stop|restart|reload|status}

source: Starting %s service:
ja: %s サービスを起動:

source: Starting chrony services:
ja: chrony サービスを起動:

source: Stopping chrony services:
ja: chrony サービスを停止:

source: Usage: chronyd {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: chronyd {start|stop|status|restart}

source: Starting Clamav Milter Daemon:
ja: Clamav Milter デーモンを起動:

source: Stopping Clamav Milter Daemon:
ja: Clamav Milter デーモンを停止:

source: Usage: clamav-milter {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: clamav-milter {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting Clam AntiVirus Daemon:
ja: Clam AntiVirus デーモンを起動:

source: Stopping Clam AntiVirus Daemon:
ja: Clam AntiVirus デーモンを停止:

source: Usage: clamd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: clamd {start|stop|status|restart|reload}

source: Preparing %s certificat:
ja: %s 証明書を準備:

source: certs generation
ja: 証明書の生成

source: Preparing %s config:
ja: %s の設定を準備:

source: freshclam daemon NOT up and running (please check this)
ja: freshclam デーモンが起動していません (これをチェックしてください)

source: clement stop
ja: clement 停止

source: Starting %s: binaries not found
ja: %s を起動: バイナリが見つかりません

source: Starting %s: already running (%s)
ja: %s を起動: 既に実行中 (%s)

source: %s is not running!
ja: %s は起動していません!

source: usage: %s {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart}

source: retrieve Keys:
ja: 鍵を取得:

source: reconfigure service:
ja: サービスを再設定:

source: reconfigure MPI and lam:
ja: MPI と lam を再設定:

source: reconfigure NIS:
ja: NIS を再設定:

source: Usage: clusterautosetup {keys|service|mpilam|nis|start|time}
ja: 使い方: clusterautosetup {keys|service|mpilam|nis|start|time}

source: Starting ClusterNFS (%s):
ja: ClusterNFS (%s) を起動:

source: %s (pid %s) is running...
ja: %s (pid %s) は実行中です...

source: Reloading collecting daemon configuration:
ja: collecting デーモンの設定を再読み込み:

source: Usage: %s {start|stop|status|reload|restart|condrestart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|reload|restart|condrestart}

source: Starting conserver:
ja: conserver を起動:

source: Stopping conserver:
ja: conserver を停止:

source: Usage: conserver {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: conserver {start|stop|status|restart|reload}

source: Creating %s%s
ja: %s%s を作成

source: Reloading %s
ja: %s を再起動

source: Starting cpqarrayd:
ja: cpqarrayd を起動:

source: Stopping cpqarrayd:
ja: cpqarrayd を停止:

source: Usage: cpqarrayd {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: cpqarrayd {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting cpudynd:
ja: cpudynd を起動:

source: Stopping cpudynd:
ja: cpudynd を停止:

source: Setting CPU frequency settings:
ja: CPU 周波数を設定:

source: Resetting CPU frequency settings:
ja: CPU 周波数の設定をリセット:

source: Starting cpufreqd :
ja: cpufreqd を起動:

source: ### This file is generated, please edit /etc/cpufreqd.conf instead.
ja: ### このファイルは生成されました。代わりに /etc/cpufreqd.conf を編集してください。

source: Stopping cpufreqd :
ja: cpufreqd を停止:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart}

source: Loopback device ('lo', 127.0.0.1) needed by CUPS, starting it ...
ja: CUPS にはループバックデバイス ('lo', 127.0.0.1) が必要です。起動します...

source: Cannot start loopback device, start of CUPS aborted
ja: ループバックデバイスを起動できません。CUPS の起動を中止

source: Adding loopback device to routing table ...
ja: ループバックデバイスをルーティングテーブルに追加...

source: WARNING: Could not add loopback device to routing table,
ja: 警告: ループバックデバイスをルーティングテーブル追加できませんでした

source: CUPS may not work properly.
ja: CUPS は正しく動作しないかもしれません

source: Creating /etc/hosts ...
ja: /etc/hosts を作成...

source: Correcting 'localhost' line in /etc/hosts ...
ja: /etc/hosts の 'localhost' の行を修正...

source: Turning off CUPS-LPD mini daemon ...
ja: CUPS-LPD mini デーモンを停止...

source: Loading parallel port printer kernel modules ...
ja: パラレルプリンタのカーネルモジュールをロード中...

source: WARNING: Parallel printer kernel modules could not be loaded, your parallel
ja: 警告: パラレルプリンタのカーネルモジュールをロードできません。あなたのプリンタは

source: printer may not work.
ja: プリンタは動作しないかもしれません

source: Loading USB printer kernel module ...
ja: USB プリンタのカーネルモジュールをロード中...

source: WARNING: USB printer kernel module could not be loaded, your USB printer may
ja: 警告: USB プリンタのカーネルモジュールをロードできませんでした。USB プリンタは次の可能性があります

source: not work.
ja: 作動しない

source: Starting HPLIP daemons ...
ja: HPLIP デーモンを起動...

source: Starting HPOJ daemons ...
ja: HPOJ デーモンを起動...

source: Starting oki4daemon ...
ja: oki4daemon を起動...

source: Starting CUPS printing system:
ja: CUPS 印刷システムを起動:

source: Waiting for the CUPS daemon getting ready
ja: CUPS デーモンの準備ができるのを待っています

source: WARNING: CUPS daemon still not listening after 30 sec, aborting auto-admin tasks.
ja: 警告: 30 秒経過しましたが CUPS デーモンが待ち受けしていません。auto-admin タスクを中止します。

source: Re-enabling disabled print queues:
ja: 無効にされた印刷キューを再度有効にする:

source: Stopping CUPS printing system:
ja: CUPS 印刷システムを停止:

source: Reinitializing CUPS printing system:
ja: CUPS 印刷システムを再初期化:

source: Usage: cups {start|stop|restart|reload|status|condrestart}
ja: 使い方: cups {start|stop|restart|reload|status|condrestart}

source: %s: configfile /etc/sysconfig/%s does NOT exist !
ja: %s: 設定ファイル /etc/sysconfig/%s がありません

source: Reloading cyrus.conf file:
ja: cyrus.conf ファイルを再読み込み:

source: Failed
ja: 失敗

source: Starting Darwin Streaming Server:
ja: Darwin ストリーミングサーバを起動:

source: Shutting down Darwin Streaming Server:
ja: Darwin ストリーミングサーバをシャットダウン:

source: Reloading Darwin Streaming Server:
ja: Darwin ストリーミングサーバを再起動:

source: Usage: %s {start|stop|restart|status|reload}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|status|reload}

source: Starting Darwin Streaming Server Proxy:
ja: Darwin ストリーミングサーバプロキシを起動:

source: Shutting down Darwin Streaming Server Proxy:
ja: Darwin ストリーミングサーバプロキシをシャットダウン:

source: Reloading Darwin Streaming Server Proxy:
ja: Darwin ストリーミングサーバプロキシを再起動:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting dcron:
ja: dcron を起動:

source: Stopping dcron:
ja: dcron を停止:

source: Reloading dcron daemon configuration:
ja: dcron デーモンの設定を再読み込み:

source: Usage: dcron {start|stop|status|reload|restart|condrestart}
ja: 使い方: dcron {start|stop|status|reload|restart|condrestart}

source: Starting ddclient:
ja: ddclient を起動:

source: Shutting down ddclient:
ja: ddclient をシャットダウン:

source: Usage: ddclient {start|stop|restart|status}
ja: 使い方: ddclient {start|stop|restart|status}

source: %s shutdown
ja: %s のシャットダウン

source: Starting dhcpd:
ja: dhcpd を起動:

source: Shutting down dhcpd:
ja: dhcpd をシャットダウン:

source: Usage: dhcpd {start|stop|restart|condrestart|status}
ja: 使い方: dhcpd {start|stop|restart|condrestart|status}

source: Error: Program %s not found!
ja: エラー: プログラム %s が見つかりません

source: Error: Can't open configuration file: %s!
ja: エラー: 設定ファイルを開けません: %s

source: Starting dhcprelay:
ja: dhcprelay を起動:

source: Stopping dhcprelay:
ja: dhcprelay を停止:

source: Starting dhcrelay:
ja: dhcrelay を起動:

source: Shutting down dhcrelay:
ja: dhcrelay をシャットダウン:

source: Usage: dhcrelay {start|stop|restart|condrestart|status}
ja: 使い方: dhcrelay {start|stop|restart|condrestart|status}

source: Starting dhsd:
ja: dhsd を起動:

source: Stopping dhsd:
ja: dhsd を停止:

source: Usage: dhsd {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: dhsd {start|stop|status|restart}

source: Starting diald:
ja: diald を起動:

source: Shutting down diald:
ja: diald をシャットダウン:

source: Reloading diald:
ja: diald を再起動:

source: starting dict services:
ja: dict サービスを起動:

source: %s: cannot find %s or it's not executable
ja: %s: %s が見つからないか実行可能ではありません

source: Shutting down dict services:
ja: dict サービスをシャットダウン:

source: Usage: %s {start|stop|restart|condrestart|reload|status}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|condrestart|reload|status}

source: Starting distccd:
ja: distccd を起動:

source: Shutting down distccd:
ja: distccd をシャットダウン:

source: Re-reading distccd config:
ja: distccd の設定を再読み込み:

source: Starting djabberd:
ja: djabberd を起動:

source: Shutting down djabberd:
ja: djabberd をシャットダウン:

source: Usage: djabberd {start|stop|restart|reload|condrestart|status}
ja: 使い方: djabberd {start|stop|restart|reload|condrestart|status}

source: Starting display manager:
ja: ディスプレイマネージャを起動:

source: Display manager startup
ja: ディスプレイマネージャの起動

source: Stopping display manager:
ja: ディスプレイマネージャを停止:

source: Display manager shutdown
ja: ディスプレイマネージャをシャットダウン

source: Starting dnotify:
ja: dnotify を起動:

source: Shutting down dnotify:
ja: dnotify をシャットダウン:

source: Usage: %s {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: %s {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting dns_flood_detector:
ja: dns_flood_detector を起動:

source: Stopping dns_flood_detector:
ja: dns_flood_detector を停止:

source: Usage: dns_flood_detector {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: dns_flood_detector {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting dnsproxy:
ja: dnsproxy を起動:

source: Stopping dnsproxy:
ja: dnsproxy を停止:

source: dnsproxy status:
ja: dnsproxy ステータス:

source: Usage: dnsproxy {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: dnsproxy {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: Starting dspam:
ja: dspam を起動:

source: Stopping dspam:
ja: dspam を停止:

source: Usage: dspam {start|stop|status|restart|condrestart|reload}
ja: 使い方: dspam {start|stop|status|restart|condrestart|reload}

source: DTN daemon already running
ja: DTN デーモンは既に実行中です

source: Starting DTN daemon:
ja: DTN デーモンを起動:

source: Stopping DTN daemon:
ja: DTN デーモンを停止:

source: Stopping %s (%s):
ja: %s (%s) を停止:

source: Starting EmiFreq daemon:
ja: EmiFreq デーモンを起動:

source: Stopping EmiFreq daemon:
ja: EmiFreq デーモンを停止:

source: Reloading exim configuration:
ja: exim の設定を再読み込み:

source: last IP update : %s
ja: 最終 IP 更新: %s

source: Usage: %s:
ja: 使い方: %s:

source: start
ja: 起動

source: Starting fcron
ja: fcron を起動:

source: Shutting down fcron
ja: fcron をシャットダウン

source: Usage: fcron {start|stop|status|restart}
ja: 使い方: fcron {start|stop|status|restart}

source: Starting Fetchmail services:
ja: Fetchmail サービスを起動:

source: Shutting Fetchmail services:
ja: Fetchmail サービスをシャットダウン:

source: Reloading fetchmailrc file:
ja: fetchmailrc ファイルを再読み込み:

source: Flushing all current rules and user defined chains:
ja: 現在のルールとユーザ定義のチェーンをすべて消去:

source: Clearing all current rules and user defined chains:
ja: 現在のルールとユーザ定義のチェーンをすべてをクリア:

source: Zeroing all current rules:
ja: 現在のルールをすべて消去:

source: Applying Firestarter configuration:
ja: Firestarter の設定を適用:

source: Applying Firestarter configuration
ja: Firestarter の設定を適用

source: Resetting built-in chains to the default ACCEPT policy:
ja: ビルトインチェーンをデフォルトの ACCEPT ポリシーにリセット:

source: Resetting built-in chains to the default ACCEPT policy
ja: ビルトインチェーンをデフォルトの ACCEPT ポリシーにリセット

source: Changing target policies to DENY:
ja: ターゲットポリシーを DENY に変更:

source: Changing target policies to DENY
ja: ターゲットポリシーを DENY に変更

source: Usage: firestarter {start|stop|status|restart|reload|panic}
ja: 使い方: firestarter {start|stop|status|restart|reload|panic}

source: Starting %s %s:
ja: %s %s を起動:

source: Stopping %s %s:
ja: %s %s を停止:

source: Usage: %s {start|stop|restart|list|status|clean}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|list|status|clean}

source: Starting up Toshiba function key daemon (fnfxd):
ja: Toshiba ファンクションキーデーモン (fnfxd) を起動:

source: Shutting down Toshiba function key daemon (fnfxd):
ja: Toshiba ファンクションキーデーモン (fnfxd) をシャットダウン:

source: Starting bmc-watchdog:
ja: bmc-watchdog を起動:

source: Shutting down bmc-watchdog:
ja: bmc-watchdog をシャットダウン:

source: Usage: %s {start|stop|restart|status|condrestart}
ja: 使い方： %s {start|stop|restart|status|condrestart}

source: Checking for ipmidetectd:
ja: ipmidetectd をチェック:

source: Starting ipmidetectd:
ja: ipmidetectd を起動:

source: Shutting down ipmidetectd:
ja: imapproxy をシャットダウン:

source: Starting Clam AntiVirus Update Daemon:
ja: Clam AntiVirus Update デーモンを起動:

source: Stopping Clam AntiVirus Update Daemon:
ja: Clam AntiVirus Update デーモンを停止:

source: Usage: freshclam {start|stop|status|restart|reload}
ja: 使い方: freshclam {start|stop|status|restart|reload}

source: Starting ftwall:
ja: ftwall を起動:

source: Bad CLIENT_STATE_DIRECTORY string
ja: CLIENT_STATE_DIRECTORY 文字列が不正です

source: Stopping ftwall:
ja: ftwall を停止:

source: Usage: %s {start|stop|restart|condrestart}
ja: 使い方: %s {start|stop|restart|condrestart}

source: Unmounting loopback filesystems:
ja: ループバックファイルシステムをアンマウント:

source: Unmounting loopback filesystems (retry):
ja: ループバックファイルシステムをアンマウント (再試行):

source: Detaching loopback device %s:
ja: ループバックデバイス %s を取り外し中:

source: %s: Usage: daemon [+/-nicelevel] {program}
ja: %s: 使い方: daemon [+/-nicelevel] {program}

source: Usage: killproc [-p pidfile] [ -d delay] {program} [-signal]
ja: 使い方: killproc [-p pidfile] [ -d delay] {program} [-signal]

source: Usage: pidfileofproc {program}
ja: 使い方: pidfileofproc {program}

source: Usage: pidofproc [-p pidfile] {program}
ja: 使い方: pidofproc [-p pidfile] {program}

source: Usage: status [-p pidfile] {program}
ja: 使い方: status [-p pidfile] {program}

source: %s dead but pid file exists
ja: %s は死んでますが pid ファイルがあります

source: %s dead but subsys locked
ja: %s は死んでますが subsys がロックされています

source: WARNING
ja: 警告

source: Start service %s (Y)es/(N)o/(C)ontinue? [Y]
ja: %s サービスを起動 (Y)es/(N)o/(C)ontinue? [Y]

source: Starting GANGLIA monitor scripts:
ja: GANGLIA モニタスクリプトを起動:

source: Shutting down GANGLIA monitor scripts:
ja: GANGLIA モニタスクリプトをシャットダウン:

source: Mounting GFS filesystems:
ja: GFS ファイルシステムをマウント:
